# Облачное хранилище

## Описание проекта

Разработать приложение - REST-сервис. Сервис должен предоставить REST интерфейс для возможности загрузки файлов и вывода списка уже загруженных файлов пользователя.
Все запросы к сервису должны быть авторизованы. Заранее подготовленное веб-приложение (FRONT) должно подключаться к разработанному сервису без доработок,
а также использовать функционал FRONT для авторизации, загрузки и вывода списка файлов пользователя.

## Требования к приложению:

- Сервис должен предоставлять REST интерфейс для интеграции с FRONT
- Сервис должны реализовывать все методы описанные [yaml файле](./CloudServiceSpecification.yaml):
    1. Вывод списка файлов
    2. Добавление файла
    3. Удаление файла
    4. Авторизация
- Все настройки должны вычитываться из файла настроек (yml)
- Информация о пользователях сервиса (логины для авторизации) и данных должны храниться в базе данных (на выбор студента)

## Требования в реализации

- Приложение разработано с использованием Spring Boot
- Использован сборщик пакетов gradle/maven
- Для запуска используется docker, docker-compose
- Код размещен на github
- Код покрыт unit тестами с использованием mockito
- Добавлены интеграционные тесты с использованием testcontainers

## Авторизация приложения:

FRONT приложение использует header `auth-token` в котором отправляет токен (ключ-строка) для идентификации пользователя на BACKEND.
Для получения токена нужно пройти авторизацию на BACKEND и отправить на метод /login пару логин и пароль, в случае успешной проверки в ответ BACKEND должен вернуть json объект
с полем `auth-token` и значением токена. Все дальейшие запросы с FRONTEND, кроме метода /login отправляются с этим header.
Для выхода из приложения нужно вызвать метод BACKEND /logout, который удалит/деактивирует токен и последующие запросы с этим токеном будут не авторизованы и возвращать код 401.

## Данные для входа:
1) login: admin@gmail.ru; password: 0000;
2) login: reader@gmail.ru; password: 1111;
3) login: editor@gmail.ru; password: 2222;